
### 2023/11/30  (Thursday)

>1.杂项(讨论表修改等)                                                                                                             0.5h
>1.添加一个战斗场景层，对应坐标的计算调整。战斗技能chip的修改！                               1h
>2.战斗UI修改，表更新导致的问题修改                                                                                  1h
>3.子弹技能对象等预制体加载和方向调整等，弹道攻击的方向和速度等调整测试等             2.5h
>4.请假了                                                                                                                                  3h


### 2023/12/01  (Friday)

>1. 军情的调整和bug修改. 任务显示排序，添加唯一uuid，大地图不显示个别节点（详见SVN）  3h
>2. 红警战斗制作技能和普攻等攻击之后的类似爆炸的效果 对应的item和chip                               1h
>3. 红警战斗制作技能和普攻等攻击之后的类似受伤的效果 对应的item和chip                               1h
>4.串联和修改 攻击-效果-受伤等的,and 测试                                                                                  1h
>5.添加角色动画控制逻辑（尚未完成）                                                                                        1.5h


### 2023/12/04  (Monday)

>1.和策划沟通Animator的制作，资源缺少等问题                                                                   0.5h
>2.添加战斗入场的移动动画item,chip，状态机控制等                                                               3h
>3.添加技能前置特效item，handler ，添加普攻handler，item，添加回合item，handler        3h
>4.各个 item 串联测试, 简单修改                                                                                              1.5h 


### 2023/12/05  (Tuesday)
>1.添加角色状态变和救援更Item handler ，修改 skill 和attack item                                         3h
>2.商议调整表结构等问题                                                                                                        0.5h
>3.匹配动画状态机到战斗流程中                                                                                                1h
>4.战斗过程中的伤害分配计算                                                                                                    2h
>5.战斗过程中动画状态调整                                                                                                        1h